### Интерфейс для MS-SQL отчетов

1)Управление производится в разделе /* CORE */, при этом все управление поиском и фильтрами передано хранилищу redux (логику событий смотреть там).

2)Принцип работы: 
 - Вешаем на компонент подписку на обновление redux, внутри проверяем что объект в redux изменился, в случае чего, обновляем state хранилища клоном раздела redux.
 - На отображение компонентов вешаем state компонента.
 - На события вешаем диспатчер redux. 
 - Диспатчер обновит данные в redux, а подписка обновит данные в state компонента. Цепочка только такая.
 
3)Визуализация в разделе /* VIEW */, не забываем что нужно делать клон хранилища, а не передавать ссылку на redux (в случае передачи ссылки, при обновлении хранилища будет создан новый объект и ссылка станет недействительной). Ссылаться напрямую на redux можно только в случае, если переменные изменяться не будут.

4)ReactPureComponent отрабатывает ненадлежащим образом, потому нужно сравнивать state компонента и redux в случае обновления, чтобы исключить ненужный рендеринг.

5)Если браузером поддерживается localStorage, будет выведен блок с возможностью сохранения фильтра и последующим его выбором/изменением/удалением. Естественно хранится в пределах клиента (браузера). В localStorage будет хранится объект filters.

6)Для регистронезависимого поиска есть соответствующий раздел в redux, где слиты названия в верхнем регистре. Но для красивого отображения, оставил также раздел с нормальными названиями.

7)Если redux обновляется по средством самого себя (т.е. мы передаем тип action, но не данные), не забываем делать клон переносимого раздела хранилища, иначе получим замыкание ссылки.

8)Упаковано webpack 4.8
